laipni gaidīti jaunā ikdienas epizodē 156
tas ir tikai man es gribētu to teikt
Mācītājs Lawrence ir šeit, bet viņš to nedara
paņēma kādu atvaļinājumu, ka tas ir labi
vasarā mēs domājam atpūsties izbaudīt
jauki laika apstākļi un tāpēc tas ir tas, ko viņš ir
To darot šodien, tu esi manis, mēs ejam
runāt par vīnogulāju
filiāles un nes augļus un ko tas
ir mūsu kristiešu dzīve, par ko esmu pārliecināts
Jūs dzirdējāt daļu no šī ziņojuma iepriekš
mēs apskatīsim citu
perspektīva, ka man bija
acu nazis veida mainījās tā, ka
Es dzīvoju savu dzīvi
nedodiet kur tas ir jauns katru dienu
ar Jeff sarakstu un Lawrence Cruz
[Mūzika]
Esiet sveicināti jaunajā ikdienā, tāpēc priecājos par to
tu šeit jūs varat būt pamanījuši tiesības off
hop tas ir tikai man darbojas solo šo
nedēļu un ticiet vai nē nākamajā nedēļā kā
labi vasaras hit un ista Lawrence ir
kā es no šeit ietušu atvaļinājumā
tāpēc tas notiek, tāpēc tas ir vienkārši
Man šī nedēļa, bet tas ir labi, mēs joprojām esam
ieguva daudz lotšu sarunu
Par daudzām labām lietām nāk uz augšu
tur ir daudz, lai jūs nevēlaties palaist garām
tas ir dažas lietas, ko mēs tikai gonna iegūt
nekavējoties, ja esat aizmirsis
daži pagātnes epizodes gadā katru dienu jums
Vēlaties paķert viņus, jūs varat redzēt visus
pēc pieprasījuma esam tos iegādājušies Kodi Plex Roku
Facebook YouTube un mūsu mājas lapā jauns
katru dienu da TV es esmu Geoff Weston es esmu
būsit šajā nedēļā, un mēs esam
gonna runāšu par dažiem atšķirīgiem
visas tēmas ir pārblīvētas, jo tās
ir saistīti, un mēs gatavojamies sākt
labi off ar mūsu galvenajiem Rakstiem par
nedēļu un tas ir Jānis 15: 5 Es esmu vīnogulājs
tu esi filiāles, ja paliksi manī
un es tev esi daudz augļu
neatkarīgi no manis, jūs varētu neko nedarīt, ja
tu nepaliek manī, tu esi kā a
filiāle, kas tiek izmesta un izdzisusi
tādas filiāles tiek paceltas ieslodzīt
uguns un sadedzina, ja jūs attiecies paliek
mani un mani vārdi paliek tev lūgt
ko jūs vēlaties, un tas tiks darīts
jo tas ir mana tēva godam
ka tev ir daudz augļu
paši esi mani mācekļi, tāpēc mēs esam
šodien centīsimies nosūtīt vēstījumu
ap to, un tas ir viss
gatavojas sākt ar ideju
vīnogulāju un zaru tagad, ja esat
ilgu laiku bija baznīcā
Iespējams , ka tu esi dzirdējis sprediķi apkārt
vīnogulāju no filiālēm un visu
jēdziens ir diezgan viegli saprotams
jums ir vīnogulājs, kas ir Jēzus un
filiāles, kas ir mūs un kad jūs darāt
jebkāda veida dārzkopība, un jūs pāriet
jūs zināt, ka jūs varat nogriezt visu
filiāles, kuras jūs varētu atrast, bet kā
kamēr saknes un kodols
no šīs vīnogas joprojām ir neskarts viss
ir ciets, viss ir veselīgs un tas ir
turpinās augt un tāpēc tas ir laipns
daudz, piemēram, mūsu kristiešu dzīve tajā
veids, un tas ir tas, ko Jēzus runā
Rakstos ir teikts, ka mēs esam
the
filiāles un tik ilgi, kamēr mēs esam pievienoti
vīnogulājiem, kas ir veselīgi, tad mēs
būs veseli, un tāpēc, ka Jēzus ir
vīnogulāju viņš ir caur šo cauruļvadu, ka
mēs saņemam visu mūsu garīgo uzturu
tāpat kā regulāras filiāles
uzturs caur vīnogulāju viņš ir tas
caurule mums un tā koncepcija
un pats par sevi nav grūti saprast
tas ir jēga, ja jūs uzauguši
Baznīca, ja jums nav augt atbalstīts
draudze un varbūt jūs to redzat
Pirmo reizi jūs, piemēram, to, kādi ir
jūs runājat par Jēzu ir vīnogulājs un
Esmu filiāle, kad es pārbaudīju, ka es esmu
cilvēks, un tas ir taisnība, un daudz
gadījumi Bībelē, ko izmanto Jēzus
simbolismu un jūs izmantojat līdzības un
tādas lietas kā šis un tā šajā gadījumā tā ir
simbolika, lai sniegtu jums reālu pasauli
attēls, kas palīdzēs jums labāk izprast
kā darbojas kristīgā dzīve
un tādēļ, ja tev ir šī jēga
ieguva ideju, ka jūs zināt, ka esmu filiāle
Es esmu saistīts ar šo vīnogulāju Jēzu un viņu
ir mans dzīvības spēks tas ir tas, kas mani uztur
dzīvs, viņš ir tas, kas uztur mani aug, tad
jūs saprotat visu koncepciju
pestīšana un ko tas nozīmē
mūžīgā dzīve un tā otrā puse
šis Raksti ir, kad jums ir
filiāle, kas nerada augļus
nogriezts un tāpēc tas noved pie
Jūs domājat, ka jūs zināt tos, kuri nav
Kristus sekotāji, kas nonāk ellē
un šī ir pilnīgi cita tēma, ka mēs
var runāt, bet cik tālu iet šodien
mēs runājam par
dzīvojamās filiāles, kuras mūs šķiro
Kristieši, kas ražo augļus un dārzeņus
ko tas nozīmē un tādēļ, ja tu esi
Christian, kas sevi uzskata par
filiāle no vīnogulāju domā par dārzu savu
sieva un es esam darījuši nedaudz
renovācijas mūsu dārzā pēdējā laikā
uz leju ķekars kokiem, ko mēs nevēlamies
un mēs gatavojamies to darīt ķekars
ainavu un ir tas vīnogulāju, ka
aug viss šajos kokos un kā
Mēs cenšamies, lai ņemtu kokus mēs
kam vajadzētu nošķirt filiāles
koki no sašutumiem
vīnogulāji un tā ar mūsu jēdzienu
garīgā dzīve ir tā, ka mēs esam
filiāles
tas nav svarīgi, kas notiek apkārt
šīs filiāles ir spēcīgas, un tās var
Turiet visu, kas nepieciešams, ir vienkāršs
satveriet un šī filiāle var turpināt
augt un augt un sasniegt uz augšu
koku un tas iefiltrējas
viss un tas ir veids, kā mūs
Kristiešu dzīve būtu, ja mēs esam
veselīgas produktīvs loceklis ķermeni
Kristus mums vajadzētu ieplūst
visur ap mums ietekmēt tos
jo Kristus ir jēga, tas ir ar mani
cerams, darīs tevis, ja tas nenosūtīs
man e-pasts ļaujiet man uzzināt komentāru par mūsu
mājas lapa komentārs mūsu Facebook YouTube
un mēs varam turpināt diskusijas par to
to, bet es gribu pāriet uz nākamo
jēdziens šeit un tas ir viss
ideja par augļa gūšanu un tā, ka
šķiet, ka tā ir daļa, kad es dzirdu
ziņas par vīnogulāju un zariem
un gultnis ir auglis
ir tā daļa, kas, šķiet, ir izlaista
un tā, ko es domāju par to, ka es eju
ko tas nozīmē, lai nestu augļus
kāds ir tas auglis, kas tas ir, ka mēs
tiek sagaidīti kā kristieši
kas parāda, cik veselīgi mēs esam kā
filiāle un tiešām tur ir viena Raksti
kas jums stāsta un tas ir galatijiešos
tas ir no 22 līdz 23, bet no
Gars ir mīlestība, prieks miera pacietība vai
pacietība laipnība labsirdība uzticība
maigums un pašpārvalde pret šādu
lietas nepastāv likums, un tā ar šo
Galvenais Rakstu ka mēs meklē
pirms Jānis teica, ka paliek iekšā
es jūs sedzu augļus un tā, ko tas
ir ļoti labs lakmusa tests par to, kā
veselīgi tu esi kā kristietis un kā
veselīgs tu esi, ir filiāle, kas ir saistīta ar
Jēzus vīnogulāji ir augļi
ka tu nēsi un tā, lai paskatītos
ka svētie raksti galatijiešos un ej
Gara auglis ir mīlestība, prieks mieru
un turpiniet caur šo sarakstu kā rīkoties
jūs darāt šajā jomā, kas ir pārbaude
Jūsu veselība kā kristietis, pieņemsim
apskatīt pirmo mīlestību
visi zina, cik mīlestība ir tik daudz
pasaule meklē mīlestību, kuru tā meklē
mīlestību un daudz gadījumu, kas to
pasaule uzskata, ka mīlestībā tas nav
īsta mīlestība
tas ir aizraušanās - tā ir mīlestība
daudzas lietas, bet tas var nebūt taisnība
agape beznosacījumu Dieva vadītā mīlestība
nozīmē, ka jūs izskatāties visā Rakstos
jūs varēsiet redzēt tieši to, kas mīlestība
ir un kā tas ir beznosacījuma un kā
dažreiz mīlestība ir tā , kas pārtrauc
kad viss pārējais sabojājas
apkārt un kā jūs skatāties uz savu dzīvi
kā kristietis, kā jūsu mīlestība ir
ka mīlestības auglis jūs paturot kādu
vai tu ražo tonnas mīlestības, ko dara
ka izskatās, ka tas vienkārši ir
kāds kāds vai tas mīl viņus
bez nosacījumiem
ir tas, neskatoties uz to, ka viņi
kāds varētu būt nodarījis jums kaitējumu vai nodarīts kaitējums
jūs, ka jūs joprojām viņiem parāda mīlestību un
ka šī mīlestība no Dieva iet
ārpus ievainojumiem, kas pārsniedz mūsu ierobežojumus
cilvēki, kas saka, ka tas nav svarīgi I
joprojām mīlu tevi, prieks ir jums
prieks , ka jūs visu rada šo prieku
augļi, par kuriem mēs runājam, ir
brīnišķīgas lietas, tās ir lieliskas, bet
tur ir viena daļa no gultas augļiem
augļi, kas, šķiet, ir aizmirsts un
tas ir fakts, ka augļi nav paredzēti
mums, ja mēs esam filiāle uz vīnogulāju un
mēs ražojam augļus, tas nav atšķirīgs
nekā teikt ābolu un, ja ābolu
koks ražo augļus, ko tas nesniedz
āboli pati par sevi ražo ābolus uz
ēst tāpēc Dievs izveidota
ābele ir nodrošināt mums augļus
jūs skatāties apelsīnu apelsīnu koku citronu
koki jebkura veida koku, kas nes augļus
vai stādiet beresfordu un augļus
pati par sevi nav par šo augu tas ir
patērē citi un tādējādi augļi, ka
mēs ražojam kā kristieši
ir domāts citiem tā nav domāts
mums un, ja jūs varat aptiniet savu galvu apkārt
šis jēdziens, kas jūs esat
un kāda veida dzīvi tu dzīvo kā
Kristietis un kā jūs audzē augļus
ne jums tas ir kāds cits tas ir
varbūt kāds tavā draudzē
kāds tavā ģimenē, bet es vēlētos
uzdrošinos teikt, ka izredzes ir
lielākais jūsu augļu tirgus ir
kas nav kristietis, mūsu augļiem ir paredzēts izdarīt
personas uz Kristu, un mēs esam gonna nirt
uz, ka nedaudz vairāk, ja mēs nākam
labi atpakaļ pēc šī pārtraukuma stick apkārt
lai iegūtu vairāk jaunu katru dienu
uz ierobežotu laiku gūstiet roku
ierobežoti izlaiduma krekli no kategorijas
5 TV tīkls šie augstas kvalitātes krekli
tiek ražoti pēc teespring a
līdzekļu piesaistes vietne un jūsu pirkums
palīdzēs atbalstīt rāda mēs ražojam
šodien dabūjiet savu naudu un nosūtiet mums savu
attēli, kas tiks parādīti uz
atbilstoša izstādes apmeklējuma vāciņa pret televizoru
slīpsvītra krekli, lai mūs atbalstītu un saņemtu
oficiālais T- krekls šodien cat5 dot TV
slīpsvītra krekli
Atgriezeniski, jūs katru reizi skatāties
dienā, un, ja jūs vienkārši tuning in varbūt
jūs skatāties par kpgb dienvidos
Kalifornijā, un jūs dodaties, tur nav
vajadzēja būt divi no tiem jā
vajadzētu būt Lawrence prom atvaļinājumā
nākamajām divām nedēļām, lai es brauktu
solo, un tas ir labi
bet, ja jums ir tikai tuning, ļaujiet man
nozvejas jūs līdz ātrumam, mēs runājam
par vīnogulāju, kas ir Jēzus zari
ir mūsu un tas, ka, ja mēs esam
veselīgas zari, kas pievienotas vīnogulājiem mēs
vajadzētu nest augļus un augļus
ir Svētā Gara auglis kā
uzskaitīti galatijiešos, un tādēļ mēs esam
uzsākot šo jēdzienu un
tieši pirms pārtraukuma mēs runājām par
tas, ka augļi mums nav
Daudzas reizes mēs dzirdam, ka jūs pazīstat tevi
būtu ražo augļus no
Gars jums vajadzētu būt mīlestībai, prieka mieram
pacietība, jūs jūtat pacietību, jā
tā ir viena lieta , ko sacīt, kā es esmu
sajūta, un tas ir tas, ko es, šķiet, ir
jūs zināt, cīnās ar šajā jomā ir
padarīt lielāku pacietību, bet beigās
diena, par kuru augļi, ko mēs nesam
citi, tāpēc jautājums kļūst
jūs mīlat citus, ja jums ir prieks
citi jūs esat pacienti ar citiem mums
var iet pa sarakstu un, kad paskatāsi
jūsu dzīvē jums jādara self
un tu iet kā es daru kā
ir mans auglis, es zinu, ka es esmu
regulāri regulāri to novērtē
jo es strādā ļoti orientēta uz cilvēkiem
darbs katru dienu, tas ir, tas ir, vai nu tālrunis
zvani vai e-pastus vai tikšanās ar cilvēkiem
ka daudzos gadījumos ir neapmierinātas
viņi sajūsmināti vēlas kaut ko būt
darīts, lai atrisinātu situāciju, ka viņi ir
un tādēļ man jāapzinās, kā es esmu
eksponēt sevi un kā es esmu
mijiedarbojoties ar citiem, bet pat ne
darbs varbūt tas ir mājās, kad es rādu
garu augļi manai ģimenei
ģimenes bieži vien ir pirmās
kas sedz mūsu slikto pusi
jo tās ir vistuvāk mums tie
redzēt mūs mūsu sliktākajā, jo
tas ir tas, par ko mēs esam visneaizsargātākie
mājas
droša vide un tādēļ, ja jūs atrodaties
mājās, un jūs skatāties šo izskatu
ap jūsu ģimeni un veida veikt a
pašnovērtējums par to, kā es daru
parādot mīlestību prieks miera pacietība tas ir a
dažreiz es zinu, ka grūti vecākiem
pirms es šeit atnācu, mani bērni bija
braucot manus riekstus, tas ir vasaras laiks un mēs
gribēja mazliet par tevi zināt
ģimenes diena, bet bērni vienkārši iegūt
maisa-crazy tas ir satraukums par
tur nav skola, ko mēs gatavojamies
dari, un tad viņiem ir brokastis, un es esmu
garlaicīgi labi, ka ir veids, kā tas notiek, un tā
tas ir, piemēram, wow, kāpēc nav jums iet darīt I
nevēlos, kāpēc tu neiet uz šo es
nevēlos, lai šajā brīdī es varētu justies
mana pacietība krīt un tā es
Regulāri ir jānovērtē, cik ir mans firt
kā es nodarbojas ar manu ģimeni, kā es esmu
nodarbojas ar saviem draugiem, tas ir vienkārši
vienmēr izstādīt labo pusi, kad
jums ir laba diena, bet par ko
kad jums nav lieliska diena, kad
stress ir caur jumtu vai varbūt
Finanses vienkārši nav tur, un jūs esat
varbūt saprata pasauli
tu esi pazaudējis savu darbu, ko esi slims
mums bija bijusi agrākā epizode, kad Lorenss
un es, mēs runājam par to, ja darīsim
kas noticis un kas, ja Dievs varētu
Noteikt šo situāciju tā ir tā pati
Darīt šeit ir tas, ar ko jūs nodarbojas
un ko tad, ja jūs izvēlējāties aktīvi?
parādiet Gara augļus a
nozīmīgs veids tiem, kas mūs ap mums
par taviem ienaidniekiem, un es zinu, ko teikt
ienaidniekiem es neticu, ka man tiešām ir
ienaidnieki Man patīk domāt, ka cilvēki patīk
mani un man patīk citi cilvēki un mēs
parasti dzīvo sabiedrībā, kur neviens
patiešām uzskata sevi par ienaidnieku vai
lai būtu ienaidnieki, bet tur ir cilvēki, mēs
nepatīk, tur ir cilvēki, kas to nedara
kā mēs un ko mēs darām ar tiem
cilvēki, kurus es zinu, ka tur ir cilvēki
man patika, man drīzāk nebūtu apkārt
viņi varētu būt jūs zināt, ka trūkst
labāka frāze dvēseles, ko jūs zināt
šāda veida cilvēks, kas vienkārši iesūc
dzīvi no istabas, kad tie parādās
kā jūs izstādāt
ar to gars
vai tu viņiem parādīsi pacietību un laipnību?
cik tev ir attiecības ar Dievu
un es saprotu, ka, ja jūs esat pievienots
vīnogulāju tu esi veselīga nozare
ir ciešas attiecības ar Dievu, bet
šajos grūtajos brīžos, kā jūs saistāt
Dievam, jums ir prieks tiem grūtiem
Vai jums ir pacietība, kad ir Dievs?
kaut ko dari savā dzīvē
augļi, kurus mēs nesam, ir domāti tiem
mums apkārt es esmu jau minēts, ka
bet Dievs ir iekļauts, ka Viņš mūs mīl
Viņš mīl mūs tik daudz, ko viņš vēlas būt
mums un tik bieži, ja mēs cīnāmies
ar dažiem negatīviem augļiem tas izpaužas
veids, kā sadarboties ar Dievu
izpaužas tādā veidā mūsu attiecības ar
mūsu ģimenes locekļi un mūsu draugi un
mūsu kolēģiem, un tā jūs vēlaties veikt
laiks, lai novērtētu, kā jūs darāt, kā tas ir
Jūsu augļi gultā un, ja jūs domājat
tu dari lieliski
iet jautājiet savai ģimenei, lūdziet ļaudis
kam ir kāda ietekme jūsu dzīvē
kas sniegs jums godīgu viedokli
varētu pateikt, ka es dodu sevi lieliski
Rezultātu karte visu laiku un tad es
regulāri pārbaudiet muti ar manu sievu
kā es daru diezgan labi, labi, ko par
nav diezgan labi arī jūs zināt
tur ir reizes, jūs varētu darīt to labāk
vai tur ir reizes, es gribu, lai jūs varētu jums
ziniet, parādiet labestību šajā jomā vai
Esi pacietīgs, un es pāriet labi, paldies
Man ir jāspēj iemācīties būt a
labāka mana versija un produkcija
labāki augļi, un es saprotu, ka esmu veidojis
šī skaņa ir ļoti garīga un visa tā
bet dienas beigās tas ir, ja tu esi
ļaut Svētajam Garam ietekmēt tavu
dzīvot un ar to pilnīgi saistīt
Dievs ciešās attiecībās, kur tavs
katru dienu runājam ar viņiem, ko jūs lasāt
vārds, ka tu ejies uz baznīcu
pielūdzot, ka jūs esat paklausīgs
ir ļoti labas attiecības ar
ka vīnogulājs un kā filiāle jums būs
ļoti spēcīga izpratne par vīnogulāju tu
ir ļoti bieza
krājums, kas sasniegs visu jūsu
dzīvi un ietekmi ar tik daudziem citiem
patiešām spēcīgs auglis, lai jūs varētu iedziļināties
nākamajā nedēļā es gribu iedrošināt
jūs ņemat brīdi katrā situācijā
pirms jūs reaģējat un dodieties, kā es varu parādīt
daži gara augļi kā var
Es parādu mīlestību, kā es varu parādīt prieku, kā es varu
parādīt mieru, kā es varu būt pacietīgam un
turpiniet iet caur šo sarakstu un, ja
jums ir nepieciešams atgādinājums ņemt lipīgu piezīmi
vai jūs zināt, izdrukāt šo Svēto Rakstu
tas uz jūsu spoguļa novieto to ledusskapī
varbūt ielieciet to pie sava automašīnas sēdekļa tā, lai
kad jūs nokļūstat automašīnā, un jums tas ir jādara
sejas skriešanās stundu satiksmes, kur vēlaties
uzsist visiem putniem un kliegt un
kliedziet viņiem, jo ​​ceļu dusmas kicks
Tad jūs to apskatīsiet un ejiet
Dievs dod man pacietību, dod man mieru
ap manu ienaidniekus tos, kas vēlas redzēt
es nezināju, ka Dievs tu pārpildīsi mani
mīlestība un mīlestība, kas nav jēgas
tie, kas ne tikai to, ka
man tas nav kaut kas vairāk par Dievu
lai mani augļi izdarītu citiem pie jums un ja
tā ir jūsu lūgšana, kā jūs iet cauri
savu nedēļu es zinu, ka Dievs būs
uzticīgs un viņš atbildēs, ka viņš ir
gonna tev palīdzēsim, jo mēs augļi
Lācis ir paredzēts, lai cīnītos pret Jēzu
un īpaši tie, kas viņu nepazīst
un tiem, kuri to zina vai var būt
iet cauri grūti,
tas ir atsvaidzinātājs, tas atjauno to
ticība, ka viņiem ir, un, ja jūs zināt
ka katrs jūsu dzīves aspekts un kā
jūs parādīsiet sev citus, ir dot
tie tuvāk Kristus, tad tas būs
mainīt veidu, kā tu dzīvo, jo, ja
tas ir tavs domāšanas process
viss, kas tev būs, ļoti būs
apzināta pieeja, kā jūs
mijiedarbotos ar citiem ļoti tīši
pieeja tam, kā jūs darāt
viss tavā dzīvē, ja tu esi
ir augļu novietne
jūs esat savienots ar vīnogulāju un ar
saņemot šo augļu apkārtējos
gatavojas saņemt labestību
Kristus tāpēc ļaujiet man iesakām In
nedēļu uz priekšu, lai identificētu šīs jomas
kur jums ir nepieciešams ražot labākus augļus
un tās jomas, kurās jūs šūpoties
augļa priekšā saglabājiet to
nosūtiet mums e-pastu, informējiet mūs par to, kā jūs esat
darot, un jūs zināt, vai vēlaties kādu padomu
Daži triki daži palīdz pat kādam vienkārši
lūgties, sazināties ar mums Lawrence un es
labprāt, lai varētu savienot ar
jums par to visur paldies, ka esi šeit
ir lieliska nedēļa, lai iegūtu jaunu epizodi
jauns ikdienā katru piektdienu rītā jaunā
katru dienu TV mēs arī roku kodi
plex youtube google atskaņot mūzikas podkastus
un ziņu grāmata vai ja jūs esat dienvidu
Kalifornijas melodija katru svētdienas rītu
plkst. 6:30 kbdb TV kanālā 33 televīzijā
par augstu tuksnesi
[Mūzika]
tu